Repository: trd-delarajon/Spika-IOS
Catalog: Spika/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back
ja: 戻る

source: Loading
ja: 読込み中

source: No items
ja: 見つかりませんでした。

# Login-Title
source: SIGN IN
ja: ログイン

# ForgetPassword-Title
source: SEND PASSWORD
ja: パスワードの再送

source: Email
ja: メール

source: Password
ja: パスワード

# Missing-Email
source: Please provide your email
ja: メールアドレスを入力して下さい。

# Missing-Password
source: Please provide your password
ja: パスワードを入力して下さい。

# Incorrect-Login
source: Username/email is incorrect. Please try again
ja: メールアドレス、またはパスワードが違います。

# Wrong password message
source: Password should be alpha-numerical and longer than 5 characters!
ja: パスワードは半角英数字６文字以上で入力して下さい。

# Wrong email message
source: Please provide a valid email address.
ja: メールアドレスが正しくありません。

source: Forgot details?
ja: パスワードを忘れた方はこちら

# SignUp-Title
source: SIGN UP
ja: ユーザー登録

source: Username
ja: ニックネーム

# Missing-Username
source: Please provide your username
ja: ニックネームを入力して下さい。

source: Sign Up succeeded
ja: 登録完了しました。

# Invalid-Name
source: Name must be at least 2 characters long
ja: ニックネームは２文字以上でお願いします。

# Duplicate email
source: You have already signed up. Please sign in.
ja: 既に登録済のメールアドレスです。

# Duplicate username
source: This username is already taken. Please select another one.
ja: ニックネームが既に登録されています。別のニックネームを設定して下さい。

# ServerList-Title
source: SERVER LIST
ja: サーバーを選択

# AddServerHint
source: Custom URL
ja: URLを設定

# ForgotPassword-Send
source: Send
ja: 送信

# ForgotPassword-Sent
source: Your password has been sent to your email address.
ja: メールアドレスにパスワードを送信しました。

# Invalid-Email-Title
source: Invalid Email
ja: メールアドレスが正しくありません。

# Invalid-Email-Message
source: Please provide a valid email address.
ja: メールアドレスが正しくありません。

# Wall-Title
source: WALL
ja: チャット

source: Send
ja: 送る

# Video-Time-Too-Long
source: Video length should be less than 30 seconds.
ja: ビデオは３０秒以内でお願いします。

# Audio-Time-Too-Long
source: Audio recording length should be less than 3 minutes.
ja: 音声は3分以内でお願いします。

# Profile-Title
source: PROFILE
ja: プロフィール

source: Last login:
ja: 最終ログイン

source: Add Contact
ja: コンタクトに 追加

source: Remove Contact
ja: コンタクトから 削除

source: Start Conversation
ja: チャットする

# Location-Title-Search
source: LOCATION
ja: 現在地

# Location-Title-Show
source: Location Details
ja: 現在地の詳細

source: Share
ja: 共有する

# Groups-Title
source: GROUPS
ja: グループ

source: Group name
ja: グループ名

source: Description
ja: 紹介文

# Add-Group-Title
source: Add group
ja: グループタイトルの入力

# GroupCategory-Title
source: Categories
ja: カテゴリー

source: Search groups
ja: グループ検索

source: Group profile
ja: プロフィール

# Group-Owner
source: Owner
ja: オーナー

# Add-Favorite
source: Add Fav
ja: お気に入りに 追加

# Remove-Favorite
source: Remove
ja: お気に入りから 削除

source: SEARCH
ja: 検索

source: Name
ja: 名前

source: About
ja: プロフィール

# Max Favorite Exceeded
source: You can save %d favorites at most. Please remove someone first.
ja: お気に入りの保存は%dまでです。 まずは削除を行ってください。

source: Subscribe
ja: お気に入りに 追加

source: Unsubscribe
ja: お気に入りから 削除

# Confirm delete group
source: Are you sure you want to delete this group?
ja: このグループを削除してもよろしいですか？

# Password-Exists
source: YES
ja: はい

# No-Password
source: NO
ja: いいえ

source: Group Owner
ja: オーナー

source: Change Group Password
ja: グループパスワードの変更

# Enter-Name
source: name
ja: 名前

# Enter-Password
source: password
ja: パスワード

# Enter-Description
source: description
ja: プロフィール

source: Missing group name!
ja: グループ名を設定してください。

# Missing-Group-Description
source: Please input group description.
ja: グループ プロフィールを設定してください。

source: Processing...
ja: 処理中...

source: New group created.
ja: グループが作成されました。

# Make-Favourite-Button
source: Make Favorite
ja: お気に入りに 追加

# Remove-Favourite-Button
source: Remove from favorite
ja: お気に入りから 削除

# Duplicate groupname
source: This group name is already taken. Please select another one.
ja: 指定のグループ名はすでに使用されています。

# Favorites
source: Subscribed Groups
ja: お気に入り

# My Groups
source: Subscribed/Mine
ja: お気に入り

# No Favorite Advice
source: You have no favorite groups yet... By adding a group to favorites you will recieve push notifications when someone posts to a group's wall.
ja: お気に入りに登録されたグループがありません。 グループをお気に入りに追加すると、グループの情報がプッシュ通知にて届きます。

source: NEW GROUP
ja: 新しいグループ

source: EXPLORE
ja: 年齢・性別検索

source: MY CONTACTS
ja: コンタクトリスト

# No Users
source: User could not be found
ja: 該当ユーザーがいません

# Search-Title
source: SEARCH
ja: 検索

# No Contact Advice
source: You have no contacts yet... Add some friends to your contacts, so you could reach them more easily.
ja: 現在コンタクトリストが空です。お気に入りのユーザーを追加すればここから簡単にチャットが開始出来ます。

source: Members
ja: メンバー一覧

source: Wall
ja: チャット

# Microphon-device-busy
source: Microphone is busy, please restart the app and try again later.
ja: マイクの調子が悪いようです。アプリのリスタートをおこなってください。

source: IMAGE DETAIL
ja: 写真詳細

source: PREVIEW
ja: プレビュー

source: VIDEO DETAIL
ja: ビデオ詳細

source: Recent activity
ja: メッセージ履歴

source: Uploading image.
ja: 画像アップロード

source: Downloading voice...
ja: 音声ファイルダウンロード中...

source: Sending voice...
ja: 音声ファイルのアップロード中...

source: Sending video...
ja: ビデオアップロード中...

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Error
ja: エラー

source: Wrong password
ja: パスワードが不正です。

source: Failed to post comment.
ja: コメントの投稿に失敗しました。

source: Group deleted.
ja: グループを削除しました。

source: Group updated.
ja: グループを更新しました。

source: Saved
ja: 保存しました。

source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました。

source: Group created successfully.
ja: 新規グループを作成しました。

source: Cache cleared!
ja: キャッシュをクリアしました。

source: Failed to save voice locally.
ja: 音声ファイルの保存に失敗しました。

source: Voice download failed.
ja: 音声ファイルのダウンロードに失敗しました。

source: Voice
ja: 音声

source: TAP AND RECORD
ja: タップして録音

source: RECORDING ...
ja: 録音中...

source: RECORDING DONE
ja: 録音終了

# NONAME TITLE VOICE
source: %@'s VOICE
ja: %@音声ファイル

source: Users
ja: ユーザー

source: Groups
ja: グループ

source: Profile
ja: プロフィール

source: Settings
ja: 設定

source: Information
ja: インフォメーション

source: Logout
ja: ログアウト

source: My Profile
ja: Myプロフィール

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Gender
ja: 性別

source: Last Login
ja: 最終ログイン

# Max Contact Exceeded
source: You can save %d contacts at most. Please remove someone first.
ja: お気に入りの保存は%dまでです。 まずは削除を行ってください。

source: Failed to save video locally.
ja: 動画の処理に失敗しました。

source: Video download failed.
ja: 動画のダウンロードに失敗しました。

# Server-Error
source: There is a problem with internet connection, please try again later.
ja: 通信エラーが発生しました。しばらくしてから再度お試しください。

# Loading-Error
source: There is a problem with internet connection, please try again later.
ja: インターネットに接続されていません。設定を確認の上、再度お試しください。

# Token-Expired
source: Your token has expired, please login again.
ja: 再ログインに失敗しました。もう一度ログインを行ってください。

# tutorial-login
source: Thank you for downloading Spika. Enjoy chatting :)
ja: Spikaをダウンロードありがとうございます！

# tutorial-recent
source: Thank you for signing up! This screen shows all of your unread messages. It's empty at the moment but soon it will be full of messages from your friends :)
ja: ご登録ありがとうございます。この画面には、未読メッセージが表示されます。

# tutorial-wall
source: This is the place where you can talk to a friend or post in a group. You can also send photo, voice and video. Try sending something to us!
ja: このチャット画面では友達や、グループへのメッセージを送ることが出来ます。メッセージだけでなく、写真やビデオ・音声ファイルなどを送ることも出来ます。ぜひ試してみてください。

# tutorial-users
source: Find your friends here! You can search by name, explore by gender or age. Also, you can add friends to contact list so you could find conversations with them more easily.
ja: ここでは、友達の検索を行えます。名前の検索だけでなく、性別・年齢別検索も行えます。また、友達をお気に入りに追加すると、今後も簡単にチャットすることが出来ます。

# tutorial-groups
source: Here you can find the groups that you like. Subscribe to your favorite group and you will be notified whenever someone posts on that group's wall. You can also create your own group.
ja: ここではグループの検索を行い、お気に入りに追加することが出来ます。お気に入りに追加されたグループの最新情報が、プッシュ通知にて届きます。

# tutorial-group-add
source: You can secure your group with a password so only people you've shared it with can access the wall. Also, your group is automatically added to the subscribers list. Be careful not to exceeed the limit!
ja: 作成するグループにパスワードを設定することができます。パスワードのかかったグループは、パスワードを持つ者にしか閲覧できません。パスワードを設定する際には、その点に注意をしてください。

# tutorial-userprofile
source: You can add your friends to contacts, but be careful, number of contacts is limited to 20.
ja: お友達をお気に入りに追加することができます。リミットは20です。

# tutorial-groupprofile
source: You can subscribe to a group and you will get notified when someone posts to the wall in that group, but be careful, number of group subscriptions is limited to 10.
ja: グループの作成をおこなうことができます。お気に入りに入れたグループと同様に、グループの最新情報がプッシュ通知にて届きます。お気に入りに入れられるグループ数は最大で10です。

source: Enter current password
ja: 現在のパスワード

source: Enter new password
ja: 新しいパスワード

source: Re-enter new password
ja: 新しいパスワード(再入力)

# InvalidPassword
source: Entered password does not match your password.
ja: パスワードが正しくありません

# InvalidNewPassword
source: You must enter the same password in both fields.
ja: パスワードが一致しません

# Confirm Email
source: Please check email and open link.
ja: メールにパスワードリセット用のリンクが送信されます。

# PasswordChanged
source: Succeeded to change password.
ja: パスワードが変更されました

source: Failed to change password.
ja: パスワードの変更に失敗しました

# GroupDeleted
source: This group has been deleted by it's owner. Please unsubscribe if you are still subscribed.
ja: このグループはオーナーにより削除されました。お気に入りに追加されている場合には、削除をしてください。

# Confirm Logout
source: Do you really want to logout?
ja: ログアウトします。 よろしいですか？

# CHAT ACTIVITY
source: RECENT MESSAGES
ja: メッセージ履歴

# GROUPS ACTIVITY
source: GROUP ACTIVITY
ja: グループ投稿履歴

# No Recent Activities
source: There are no messages
ja: 未読メッセージはありません。

source: NOTIFICATIONS
ja: 履歴

source: User support
ja: サポートホットライン

source: ACCOUNT
ja: メニュー

# Type name...
source: Please enter name
ja: 名前を入力して下さい。

# Online Status
source: Status
ja: ステータス

source: Edit
ja: 編集

# ExploreBtn
source: Search
ja: 検索

source: all
ja: 全員

source: female
ja: 女性

source: male
ja: 男性

# Slide to pick age...
source: Slide to narrow age limit
ja: 年齢を絞込み

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: No declaration
ja: 公開しない

source: online
ja: オンライン

source: away
ja: 離席中

source: busy
ja: 多忙中

source: offline
ja: オフライン

source: Category
ja: カテゴリー

source: Categories
ja: カテゴリー

# Add Group
source: Create Group
ja: グループの新規作成

source: Save
ja: 保存

source: Upload
ja: アップロード

source: PASSWORD
ja: パスワード

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: PASSCODE PROTECT
ja: パスコードロック

source: CLEAR CACHE
ja: キャッシュのクリア

source: SETTINGS
ja: 設定

source: Delete
ja: 削除する

source: Please enter new passcode
ja: 新しいパスコードを入力して下さい。

source: Please enter current passcode
ja: パスコードを入力して下さい。

source: Please enter new passcode again
ja: 再度同じパスコードを入力して下さい。

# No Groups
source: Group could not be found
ja: グループが見つかりませんでした。

# No Favorite Groups
source: Favorite group list is empty
ja: お気に入りが空です。

# No Users Contacts
source: Contact list is empty
ja: コンタクトが空です。

# VIDEO TITLE
source: Send Video
ja: ビデオの送信

# Add video title
source: Set video title
ja: タイトルを設定

# VOICE TITLE
source: Send Voice
ja: 音声の送信

# Add voice title
source: Set voice title
ja: タイトルを設定

# LocationTitle
source: Set the location of %@
ja: %@さんの現在地を送信

# LOCATION WALL TITLE
source: %@ has shared location. %@
ja: %@さんが位置情報を共有しました。 %@

source: Close
ja: 閉じる

source: Report violation
ja: 不正投稿を通報する

# ReportViolationConfirm
source: Do you really want to report this content as violation content ?
ja: 不正投稿を通報しますか？

# Violation Reported
source: We receiced this report, we will delete this content after review.
ja: 不正利用の通報を受理致しました。問題がないか確認後、投稿を削除致します。

# EULA-TITLE
source: Terms of Service
ja: 利用許諾契約

# EULA-AGREE
source: Agree
ja: 承諾する

# EULA_FILE
source: english
ja: japanese

# delete-title
source: Delete the message
ja: メッセージの削除

# delete-info-title
source: This message is deleted
ja: 削除予定のメッセージです

# delete-dont
source: Don't Delete
ja: 削除しない

source: Delete Now
ja: 今すぐ削除

# delete-5min
source: In 5min
ja: 5分後

# delete-day
source: After 1 day
ja: １日後

# delete-week
source: After 1 week
ja: １週間後

# delete-read
source: When user see it
ja: 相手ユーザーが見たら

# delete-close
source: OK
ja: 決定
